# Файловая структура проекта

## Core

Основные сервисы API, модели, непереиспользуемые компоненты (например навигация), интерсепторы должны храниться в папке `core` и провайдиться, декларироваться непосредственно в `CoreModule`. Сам CoreModule импортируется только на 0 уровне в AppModule и не может импортироваться в другие модули проекта.

> Для предотвращения возможного импорта CoreModule в другие модули проекта добавлена проверка, что модуль провайдеться только в Root Injector.

## Shared

Переиспользуемые сервисы, компоненты, директивы, pipes должны храниться в SharedModule, который может импортиться в прочие модули проекта.

## Modules

Все роуты должны оформляться как feature модули с lazy-loading. На начальном уровне предполагается 2 модуля - Админ часть и Публичная часть. Внутри каждого feature модуля могут быть добавлены свои роуты, а так же компоненты, сервисы и пр. Если создаваемые компоненты, сервисы и пр. для feature предполагается переиспользовать в другом модуле, то они должны быть вынесены в SharedModule.

Feature Modules хранятся в папке Modules

## Root

Основной app.component содержит в себе все базовые элементы - обёртка над страницами, навигационное меню и пр., остальные элементы подгружаются в router-outlet

## Стили

У каждого компонента свой файл стилей. Переиспользуемые стили должны храниться в assests/scss в соответсвующем файле.

## Store

> Зарезервировано на будущее под одну из библиотек, обеспечивающих котнтроль изменения состояния приложения: NgRx, Akita

## Интернационализация aka i18n

На будущее для обеспечения возможности перевода интерфейса на другие языки нужно маркировать все элементы, содержащие текстовые значения, атрибутом `i18n`, `i18n-title` и т.д.

> Подробнее: https://angular.io/guide/i18n

## Naming

Предполагается придерживаться стандартного именования файлов, принятых в инфраструтуре Angular:

Имена элементов записываются с использованием **kebab case notation**. После имени через точку указывается принадлежность файла к той или иной единице структуры приложения.

```
<component-name>.component.ts
<directive-name>.directive.ts
<service-name>.service.ts
<pipe-name>.pipe.ts
<model-name>.model.ts

и т.д.
```

## Пример

Примерно структура проекта может выглядеть следующим образом (при соблюдении изложенных приинципов):

```
|-- app
      |-- modules
        |-- home
          |-- [+] components
          |-- [+] pages
          |-- home-routing.module.ts
          |-- home.module.ts
        |-- admin
          |-- [+] components
          |-- [+] pages
          |-- admin-routing.module.ts
          |-- admin.module.ts
     |-- core
       |-- [+] authentication
       |-- [+] footer
       |-- [+] guards
       |-- [+] http
       |-- [+] interceptors
       |-- [+] mocks
       |-- [+] services
       |-- [+] header
       |-- core.module.ts
       |-- ensureModuleLoadedOnceGuard.ts
       |-- logger.service.ts
     |
     |-- shared
          |-- [+] components
          |-- [+] directives
          |-- [+] pipes
          |-- [+] models
     |
     |-- [+] configs
|-- assets
     |-- scss
          |-- [+] partials
          |-- _base.scss
          |-- styles.scss
```

> Структура обсуждаема и не является безусловным требованием
